sorriso:
Eu gosto do teu sorriso, porque toda vez que ele aparece o meu desiste de se esconder. Teu sorriso faz meu dia mil vezes melhor. Te ver feliz, sorrindo, é ser feliz duas vezes.
Se um sorriso desarmaria uma guerra eu não sei, mas o teu me desarma do pé á cabeça.  

olhos: 
Me perco na profundeza do teu olhar. Teus olhos transcendem a tua essência. Quando me fita lentamente é quando entendo que a vida tem sentido. O castanho dos teus olhos é mais bonito q todo azul do céu. Teus olhos são uma imensidão abrindo espaço para que eu olhe tua alma. Amo esses teus olhos.

abraço:
Te abraçar é a desculpa mais bonita pro meu coração beijar seu coração. A melhor forma de me salvar da tristeza. Teu abraço é meu porto seguro.


beijo:
Nosso primeiro beijo parecia dejavu. Eu tive a certeza que conhecia cada curva dos seus lábios. Foi uma sensação de voltar para casa. Teu beijo me aprisiona com gosto de lar. E que cada estrela incontável do céu seja um beijo que eu ainda não te dei.


carinho:


personalidade:


atenção:

companhia:

gracinhas:

esforço:

risada:

voz:

jeito:
toque:
cheiro:
cabelo:
agir:
como me trata:
me ama:
tudo:


Te ver feliz é ser feliz duas vezes